Repository: gara-age/MLOG
Catalog: MLOG/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 모든 내역
source: All details
ja: すべての詳細
ko: 모든 내역
zh_hans: 所有明细
zh_hant: 所有明細

# 카테고리
source: Category
ja: カテゴリ
ko: 카테고리
zh_hans: 类别
zh_hant: 類別

# 오늘
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# 어제
source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# ko_KR
source: en-GB
ja: ja-JP
ko: ko_KR
zh_hans: zh-Hans
zh_hant: zh-Hant

# yyyy년 MM월 dd일
source: MMM d, yyyy
ja: yyyy年MM月dd日
ko: yyyy년 MM월 dd일
zh_hans: yyyy年MM月dd日
zh_hant: yyyy年MM月dd日

# 직접 설정
source: Custom
ja: 日付設定
ko: 직접 설정
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定義

# 전체 내역
source: All Date
zh_hans: 所有日期
zh_hant: 所有日期

# 1개월
source: One Month
ja: 1か月
ko: 1개월
zh_hans: 1个月
zh_hant: 1個月

# 3개월
source: Three Months
ja: 3か月
ko: 3개월
zh_hans: 3个月
zh_hant: 3個月

# 지난달
source: Last Month
ja: 先月
ko: 지난달
zh_hans: 上个月
zh_hant: 上個月

# 최신순
source: Lastest
ja: 最新
ko: 최신순
zh_hans: 最新
zh_hant: 最新

# 과거순
source: Oldest
ja: 過去
ko: 과거순
zh_hans: 最旧
zh_hant: 最舊

# 전체
source: All
ja: 全て
ko: 전체
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# 수입만
source: Income
ja: 収入のみ
ko: 수입만
zh_hans: 仅收入
zh_hant: 僅收入

# 지출만
source: Expense
ja: 支出のみ
ko: 지출만
zh_hans: 仅支出
zh_hant: 僅支出

# 초기화
source: reset
ja: 初期化
ko: 초기화
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# 큰 금액순
source: Small sum
ja: 高額順
ko: 큰 금액순
zh_hans: 大额
zh_hant: 大額

# 적은 금액순
source: Large sum
ja: 低額順
ko: 적은 금액순
zh_hans: 小额
zh_hant: 小額

# 검색
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# 지출 내역
source: Expense List
ja: 支出内訳
ko: 지출 내역
zh_hans: 支出清单
zh_hant: 支出清單

# 내역이 없습니다
source: Expense List is Empty
ja: 内訳はありません
ko: 내역이 없습니다
zh_hans: 支出清单为空
zh_hant: 支出清單為空

# 내역 삭제시 복구가 어렵습니다. 정말 삭제하시겠습니까?
source: It's hard to recover when you delete the details. Are you sure you want to delete it?
ja: 内訳を削除すると、復元できません。本当に削除しますか?
ko: 내역 삭제시 복구가 어렵습니다. 정말 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 删除详细信息后，恢复可能会很困难。您确定要删除吗？
zh_hant: 刪除詳細信息後，恢復可能會很困難。您確定要刪除嗎？

# 삭제
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# 취소
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# 미지정
source: None
ja: 指定なし
ko: 미지정
zh_hans: 未指定
zh_hant: 未指定

# 제목
source: Ttitle
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# 지출 또는 수입 내용을 입력하세요.
source: Enter your expenditure or income.
ja: 支出または収入を入力してください
ko: 지출 또는 수입 내용을 입력하세요.
zh_hans: 请输入支出或收入内容。
zh_hant: 請輸入支出或收入內容。

# 수입
source: Income
ja: 収入
ko: 수입
zh_hans: 收入
zh_hant: 收入

# 지출
source: Expense
ja: 支出
ko: 지출
zh_hans: 支出
zh_hant: 支出

# 금액
source: Amount
ja: 金額
ko: 금액
zh_hans: 金额
zh_hant: 金額

# 완료
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# 날짜
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# 내역 수정
source: Edit detail
ja: 詳細の編集
ko: 내역 수정
zh_hans: 编辑详细信息
zh_hant: 編輯詳細信息

# 돌아가기
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 돌아가기
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# 저장
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# 내역 추가
source: Add detail
ja: リストの追加
ko: 내역 추가
zh_hans: 添加清单
zh_hant: 添加清單

# 추가
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# 적용
source: Filter
ja: フィルター
ko: 적용
zh_hans: 应用
zh_hant: 應用

# 검색 필터 설정
source: Set searching filter
ja: 検索フィルターの設定
ko: 검색 필터 설정
zh_hans: 设置搜索过滤器
zh_hant: 設置搜索過濾器

# 생성된 카테고리가 없습니다
source: No categories have been created
ja: 作成されたカテゴリはありません
ko: 생성된 카테고리가 없습니다
zh_hans: 创建的类别不存在
zh_hant: 創建的類別不存在

# 카테고리가 비어있습니다
source: Category is Empty.
ja: カテゴリは空です
ko: 카테고리가 비어있습니다
zh_hans: 类别为空
zh_hant: 類別為空

# 목록이 비어있습니다
source: Category List is Empty.
ja: カテゴリリストは空です
ko: 목록이 비어있습니다
zh_hans: 列表为空
zh_hant: 列表為空

# 카테고리 삭제시 카테고리에 지정된 내역들도 삭제됩니다. 정말 삭제하시겠습니까?
source: Deleting a category will also delete the details specified in the category. Are you sure you want to delete it?
ja: カテゴリを削除すると、そのカテゴリに指定された詳細も削除されます。本当に削除しますか？
ko: 카테고리 삭제시 카테고리에 지정된 내역들도 삭제됩니다. 정말 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 删除类别将同时删除与该类别关联的详细信息。确定要删除吗？
zh_hant: 刪除類別將同時刪除與該類別關聯的詳細信息。確定要刪除嗎？

# 합계:
source: Total:
ja: 合計:
ko: 합계:
zh_hans: 合计:
zh_hant: 合計:

# 카테고리명
source: Category Title
ja: カテゴリ名
ko: 카테고리명
zh_hans: 类别名
zh_hant: 類別名

# 카테고리명을 입력해주세요.
source: Please enter a category name.
ja: カテゴリ名を入力してください
ko: 카테고리명을 입력해주세요.
zh_hans: 请输入类别名
zh_hant: 請輸入類別名

# 새 카테고리명
source: New Category Title
ja: 新しいカテゴリ名
ko: 새 카테고리명
zh_hans: 新类别名
zh_hant: 新類別名

# 카테고리 수정
source: Edit Category Title
ja: カテゴリの編集
ko: 카테고리 수정
zh_hans: 编辑类别
zh_hant: 編輯類別

# 카테고리 선택
source: Select Category
ja: カテゴリの選択
ko: 카테고리 선택
zh_hans: 选择类别
zh_hant: 選擇類別

# 카테고리 테마 설정
source: Set Category Theme
ja: カテゴリのテーマ設定
ko: 카테고리 테마 설정
zh_hans: 类别主题设置
zh_hant: 類別主題設置

# 🇦🇪AED 아랍에미리트 - 디르함
source: 🇦🇪AED United Arab Emirates - Dirham
ja: 🇦🇪AED アラブ首長国連邦 - ディルハム
ko: 🇦🇪AED 아랍에미리트 - 디르함
zh_hans: 🇦🇪AED 阿拉伯联合酋长国 - 迪拉姆
zh_hant: 🇦🇪AED 阿拉伯聯合酋長國 - 迪拉姆

# 🇦🇫AFN 아프카니스탄 - 아프가니
source: 🇦🇫AFN Afghanistan - Afghani
ja: 🇦🇫AFN アフガニスタン - アフガニ
ko: 🇦🇫AFN 아프카니스탄 - 아프가니
zh_hans: 🇦🇫AFN 阿富汗 - 阿富汗尼
zh_hant: 🇦🇫AFN 阿富汗 - 阿富汗尼

# 🇦🇱ALL 알바니아 - 렉
source: 🇦🇱ALL Albania - Lek
ja: 🇦🇱ALL アルバニア - レク
ko: 🇦🇱ALL 알바니아 - 렉
zh_hans: 🇦🇱ALL 阿尔巴尼亚 - 列克
zh_hant: 🇦🇱ALL 阿爾巴尼亞 - 列克

# 🇦🇲AMD 아르메니아 - 드람
source: 🇦🇲AMD Armenia - Dram
ja: 🇦🇲AMD アルメニア - ドラム
ko: 🇦🇲AMD 아르메니아 - 드람
zh_hans: 🇦🇲AMD 亚美尼亚 - 德拉姆
zh_hant: 🇦🇲AMD 亞美尼亞 - 德拉姆

# 🇦🇴AOA 앙골라 - 콴자
source: 🇦🇴AOA Angola - Kwanza
ja: 🇦🇴AOA アンゴラ - クワンザ
ko: 🇦🇴AOA 앙골라 - 콴자
zh_hans: 🇦🇴AOA 安哥拉 - 宽扎
zh_hant: 🇦🇴AOA 安哥拉 - 寬紮

# 🇦🇷ARS 아르헨티나 - 페소
source: 🇦🇷ARS Argentina - Peso
ja: 🇦🇷ARS アルゼンチン - ペソ
ko: 🇦🇷ARS 아르헨티나 - 페소
zh_hans: 🇦🇷ARS 阿根廷 - 阿根廷比索
zh_hant: 🇦🇷ARS 阿根廷 - 阿根廷比索

# 🇦🇺AUD 오스트레일리아 - 달러
source: 🇦🇺AUD Australia - Dollar
ja: 🇦🇺AUD オーストラリア - ドル
ko: 🇦🇺AUD 오스트레일리아 - 달러
zh_hans: 🇦🇺AUD 澳大利亚 - 澳元
zh_hant: 🇦🇺AUD 澳大利亞 - 澳元

# 🇦🇼AWG 아루바 - 플로린
source: 🇦🇼AWG Aruba - Florin
ja: 🇦🇼AWG アルバ - フロリン
ko: 🇦🇼AWG 아루바 - 플로린
zh_hans: 🇦🇼AWG 阿鲁巴 - 弗罗林
zh_hant: 🇦🇼AWG 阿魯巴 - 弗羅林

# 🇦🇿AZN 아제르바이잔 - 마나트
source: 🇦🇿AZN Azerbaijan - Manat
ja: 🇦🇿AZN アゼルバイジャン - マナト
ko: 🇦🇿AZN 아제르바이잔 - 마나트
zh_hans: 🇦🇿AZN 阿塞拜疆 - 马纳特
zh_hant: 🇦🇿AZN 阿塞拜疆 - 馬納特

# 🇧🇦BAM 보스니아 헤르체코비나 - 마커
source: 🇧🇦BAM Bosnia and Herzegovina - Convertible Mark
ja: 🇧🇦BAM ボスニア・ヘルツェゴビナ - 兌換マルク
ko: 🇧🇦BAM 보스니아 헤르체코비나 - 마커
zh_hans: 🇧🇦BAM 波斯尼亚和黑塞哥维那 - 可兑换马克
zh_hant: 🇧🇦BAM 波斯尼亞和黑塞哥維那 - 可兌換馬克

# 🇧🇧BBD 바베이도스 - 달러
source: 🇧🇧BBD Barbados - Dollar
ja: 🇧🇧BBD バルバドス - ドル
ko: 🇧🇧BBD 바베이도스 - 달러
zh_hans: 🇧🇧BBD 巴巴多斯 - 巴巴多斯元
zh_hant: 🇧🇧BBD 巴巴多斯 - 巴巴多斯元

# 🇧🇩BDT 방글라데시 - 타카
source: 🇧🇩BDT Bangladesh - Taka
ja: 🇧🇩BDT バングラデシュ - タカ
ko: 🇧🇩BDT 방글라데시 - 타카
zh_hans: 🇧🇩BDT 孟加拉国 - 塔卡
zh_hant: 🇧🇩BDT 孟加拉國 - 塔卡

# 🇧🇬BGN 불가리아 - 불가리안 레프
source: 🇧🇬BGN Bulgaria - Bulgarian Lev
ja: 🇧🇬BGN ブルガリア - レフ
ko: 🇧🇬BGN 불가리아 - 불가리안 레프
zh_hans: 🇧🇬BGN 保加利亚 - 列弗
zh_hant: 🇧🇬BGN 保加利亞 - 列弗

# 🇧🇭BHD 바레인 - 디나르
source: 🇧🇭BHD Bahrain - Bahraini Dinar
ja: 🇧🇭BHD バーレーン - ディナール
ko: 🇧🇭BHD 바레인 - 디나르
zh_hans: 🇧🇭BHD 巴林 - 巴林第纳尔
zh_hant: 🇧🇭BHD 巴林 - 巴林第納爾

# 🇧🇮BIF 브룬디 - 프랑
source: 🇧🇮BIF Burundi - Burundian Franc
ja: 🇧🇮BIF ブルンジ - フラン
ko: 🇧🇮BIF 브룬디 - 프랑
zh_hans: 🇧🇮BIF 布隆迪 - 法郎
zh_hant: 🇧🇮BIF 布隆迪 - 法郎

# 🇧🇲BMD 버뮤다 - 버뮤디안 달러
source: 🇧🇲BMD Bermuda - Bermudian Dollar
ja: 🇧🇲BMD バミューダ - ドル
ko: 🇧🇲BMD 버뮤다 - 버뮤디안 달러
zh_hans: 🇧🇲BMD 百慕大 - 美元
zh_hant: 🇧🇲BMD 百慕大 - 美元

# 🇧🇳BND 브루나이 - 달러
source: 🇧🇳BND Brunei - Dollar
ja: 🇧🇳BND ブルネイ - ドル
ko: 🇧🇳BND 브루나이 - 달러
zh_hans: 🇧🇳BND 文莱 - 文莱元
zh_hant: 🇧🇳BND 文萊 - 文萊元

# 🇧🇴BOB 볼리비아 - 볼리비아노
source: 🇧🇴BOB Bolivia - Boliviano
ja: 🇧🇴BOB ボリビア - ボリビアーノ
ko: 🇧🇴BOB 볼리비아 - 볼리비아노
zh_hans: 🇧🇴BOB 玻利维亚 - 玻利维亚诺
zh_hant: 🇧🇴BOB 玻利維亞 - 玻利維亞諾

# 🇧🇷BRL 브라질 - 브라질리안 헤알
source: 🇧🇷BRL Brazil - Brazilian Real
ja: 🇧🇷BRL ブラジル - レアル
ko: 🇧🇷BRL 브라질 - 브라질리안 헤알
zh_hans: 🇧🇷BRL 巴西 - 里尔
zh_hant: 🇧🇷BRL 巴西 - 裏爾

# 🇧🇸BSD 바하마 - 바하미안 달러
source: 🇧🇸BSD Bahamas - Bahamian Dollar
ja: 🇧🇸BSD バハマ - ドル
ko: 🇧🇸BSD 바하마 - 바하미안 달러
zh_hans: 🇧🇸BSD 巴哈马 - 巴哈马元
zh_hant: 🇧🇸BSD 巴哈馬 - 巴哈馬元

# 🇧🇹BTN 부탄 - 눌트럼
source: 🇧🇹BTN Bhutan - Ngultrum
ja: 🇧🇹BTN ブータン - ニュルタム
ko: 🇧🇹BTN 부탄 - 눌트럼
zh_hans: 🇧🇹BTN 不丹 - 努尔特鲁姆
zh_hant: 🇧🇹BTN 不丹 - 努爾特魯姆

# 🇧🇼BWP 보츠와나 - 풀라
source: 🇧🇼BWP Botswana - Pula
ja: 🇧🇼BWP ボツワナ - プラ
ko: 🇧🇼BWP 보츠와나 - 풀라
zh_hans: 🇧🇼BWP 博茨瓦纳 - 普拉
zh_hant: 🇧🇼BWP 博茨瓦納 - 普拉

# 🇧🇾BYR 벨라루스 - 벨라루시안 루블
source: 🇧🇾BYR Belarus - Belarusian Rouble
ja: 🇧🇾BYR ベラルーシ - ベラルーシ・ルーブル
ko: 🇧🇾BYR 벨라루스 - 벨라루시안 루블
zh_hans: 🇧🇾BYR 白俄罗斯 - 白俄罗斯卢布
zh_hant: 🇧🇾BYR 白俄羅斯 - 白俄羅斯盧布

# 🇧🇿BZD 벨리즈 - 달러
source: 🇧🇿BZD Belize - Dollar
ja: 🇧🇿BZD ベリーズ - ドル
ko: 🇧🇿BZD 벨리즈 - 달러
zh_hans: 🇧🇿BZD 伯利兹 - 伯利兹元
zh_hant: 🇧🇿BZD 伯利茲 - 伯利茲元

# 🇨🇦CAD 캐나다 - 캐나다달러
source: 🇨🇦CAD Canada - Canadian Dollar
ja: 🇨🇦CAD カナダ - カナダ・ドル
ko: 🇨🇦CAD 캐나다 - 캐나다달러
zh_hans: 🇨🇦CAD 加拿大 - 加拿大元
zh_hant: 🇨🇦CAD 加拿大 - 加拿大元

# 🇨🇩CDF 콩고 킨샤사 - 프랑
source: 🇨🇩CDF Congo (Kinshasa) - Congolese Franc
ja: 🇨🇩CDF コンゴ（キンシャサ） - コンゴ・フラン
ko: 🇨🇩CDF 콩고 킨샤사 - 프랑
zh_hans: 🇨🇩CDF 刚果民主共和国 - 法郎
zh_hant: 🇨🇩CDF 剛果民主共和國 - 法郎

# 🇨🇭CHF 스위스 - 프랑
source: 🇨🇭CHF Switzerland - Swiss Franc
ja: 🇨🇭CHF スイス - スイス・フラン
ko: 🇨🇭CHF 스위스 - 프랑
zh_hans: 🇨🇭CHF 瑞士 - 瑞士法郎
zh_hant: 🇨🇭CHF 瑞士 - 瑞士法郎

# 🇨🇱CLP 칠레 - 칠레니아 페소
source: 🇨🇱CLP Chile - Chilean Peso
ja: 🇨🇱CLP チリ - チリ・ペソ
ko: 🇨🇱CLP 칠레 - 칠레니아 페소
zh_hans: 🇨🇱CLP 智利 - 智利比索
zh_hant: 🇨🇱CLP 智利 - 智利比索

# 🇨🇳CNY 중국 - 위안
source: 🇨🇳CNY China - Yuan
ja: 🇨🇳CNY 中国 - 人民元
ko: 🇨🇳CNY 중국 - 위안
zh_hans: 🇨🇳CNY 中国 - 人民币
zh_hant: 🇨🇳CNY 中國 - 人民幣

# 🇨🇴COP 콜롬비아 - 콜롬비안 페소
source: 🇨🇴COP Colombia - Colombian Peso
ja: 🇨🇴COP コロンビア - コロンビア・ペソ
ko: 🇨🇴COP 콜롬비아 - 콜롬비안 페소
zh_hans: 🇨🇴COP 哥伦比亚 - 哥伦比亚比索
zh_hant: 🇨🇴COP 哥倫比亞 - 哥倫比亞比索

# 🇨🇷CRC 코스타리카 - 코스타리칸 콜론
source: 🇨🇷CRC Costa Rica - Costa Rican Colón
ja: 🇨🇷CRC コスタリカ - コスタリカ・コロン
ko: 🇨🇷CRC 코스타리카 - 코스타리칸 콜론
zh_hans: 🇨🇷CRC 哥斯达黎加 - 哥斯达黎加科朗
zh_hant: 🇨🇷CRC 哥斯達黎加 - 哥斯達黎加科朗

# 🇨🇺CUP 쿠바 - 쿠반 페소
source: 🇨🇺CUP Cuba - Cuban Peso
ja: 🇨🇺CUP キューバ - キューバ・ペソ
ko: 🇨🇺CUP 쿠바 - 쿠반 페소
zh_hans: 🇨🇺CUP 古巴 - 古巴比索
zh_hant: 🇨🇺CUP 古巴 - 古巴比索

# 🇨🇻CVE 카보 베르데 - 카보 베르데 에스쿠도
source: 🇨🇻CVE Cape Verde - Cape Verdean Escudo
ja: 🇨🇻CVE カーボベルデ - カーボベルデ・エスクード
ko: 🇨🇻CVE 카보 베르데 - 카보 베르데 에스쿠도
zh_hans: 🇨🇻CVE 佛得角 - 埃斯库多
zh_hant: 🇨🇻CVE 佛得角 - 埃斯庫多

# 🇨🇿CZK 체코 공화국 - 체코 코루나
source: 🇨🇿CZK Czech Republic - Czech Koruna
ja: 🇨🇿CZK チェコ - チェコ・コルナ
ko: 🇨🇿CZK 체코 공화국 - 체코 코루나
zh_hans: 🇨🇿CZK 捷克 - 捷克克朗
zh_hant: 🇨🇿CZK 捷克 - 捷克克朗

# 🇩🇯DJF 지부티 - 지부티 프랑
source: 🇩🇯DJF Djibouti - Djiboutian Franc
ja: 🇩🇯DJF ジブチ - ジブチ・フラン
ko: 🇩🇯DJF 지부티 - 지부티 프랑
zh_hans: 🇩🇯DJF 吉布提 - 法郎
zh_hant: 🇩🇯DJF 吉布提 - 法郎

# 🇩🇰DKK 덴마크 - 덴마크 크로네
source: 🇩🇰DKK Denmark - Danish Krone
ja: 🇩🇰DKK デンマーク - デンマーク・クローネ
ko: 🇩🇰DKK 덴마크 - 덴마크 크로네
zh_hans: 🇩🇰DKK 丹麦 - 丹麦克朗
zh_hant: 🇩🇰DKK 丹麥 - 丹麥克朗

# 🇩🇴DOP 도미니카 공화국 - 도미니카 페소
source: 🇩🇴DOP Dominican Republic - Dominican Peso
ja: 🇩🇴DOP ドミニカ共和国 - ドミニカ・ペソ
ko: 🇩🇴DOP 도미니카 공화국 - 도미니카 페소
zh_hans: 🇩🇴DOP 多米尼加共和国 - 多米尼加比索
zh_hant: 🇩🇴DOP 多米尼加共和國 - 多米尼加比索

# 🇩🇿DZD 알제리 - 알제르 디나르
source: 🇩🇿DZD Algeria - Algerian Dinar
ja: 🇩🇿DZD アルジェリア - アルジェリア・ディナール
ko: 🇩🇿DZD 알제리 - 알제르 디나르
zh_hans: 🇩🇿DZD 阿尔及利亚 - 阿尔及利亚第纳尔
zh_hant: 🇩🇿DZD 阿爾及利亞 - 阿爾及利亞第納爾

# 🇪🇬EGP 이집트 - 이집트 파운드
source: 🇪🇬EGP Egypt - Egyptian Pound
ja: 🇪🇬EGP エジプト - エジプト・ポンド
ko: 🇪🇬EGP 이집트 - 이집트 파운드
zh_hans: 🇪🇬EGP 埃及 - 埃及镑
zh_hant: 🇪🇬EGP 埃及 - 埃及鎊

# 🇪🇷ERN 에리트레아 - 낙파
source: 🇪🇷ERN Eritrea - Nakfa
ja: 🇪🇷ERN エリトリア - ナクファ
ko: 🇪🇷ERN 에리트레아 - 낙파
zh_hans: 🇪🇷ERN 厄立特里亚 - 纳克法
zh_hant: 🇪🇷ERN 厄立特裏亞 - 納克法

# 🇪🇹ETB 에티오피아 - 에디오피안 비르
source: 🇪🇹ETB Ethiopia - Ethiopian Birr
ja: 🇪🇹ETB エチオピア - エチオピア・ビル
ko: 🇪🇹ETB 에티오피아 - 에디오피안 비르
zh_hans: 🇪🇹ETB 埃塞俄比亚 - 埃塞俄比亚比尔
zh_hant: 🇪🇹ETB 埃塞俄比亞 - 埃塞俄比亞比爾

# 🇪🇺EUR 유로
source: 🇪🇺EUR Euro
ja: 🇪🇺EUR ユーロ
ko: 🇪🇺EUR 유로
zh_hans: 🇪🇺EUR 欧元
zh_hant: 🇪🇺EUR 歐元

# 🇫🇯FJD 피지 - 피지 달러
source: 🇫🇯FJD Fiji - Fijian Dollar
ja: 🇫🇯FJD フィジー - フィジー・ドル
ko: 🇫🇯FJD 피지 - 피지 달러
zh_hans: 🇫🇯FJD 斐济 - 斐济元
zh_hant: 🇫🇯FJD 斐濟 - 斐濟元

# 🇫🇰FKP 포크랜드 제도 - 포크랜드 제도 파운드
source: 🇫🇰FKP Falkland Islands - Falkland Islands Pound
ja: 🇫🇰FKP フォークランド諸島 - フォークランド諸島・ポンド
ko: 🇫🇰FKP 포크랜드 제도 - 포크랜드 제도 파운드
zh_hans: 🇫🇰FKP 福克兰群岛 - 福克兰群岛镑
zh_hant: 🇫🇰FKP 福克蘭群島 - 福克蘭群島鎊

# 🇬🇧GBP 영국 - 파운드
source: 🇬🇧GBP United Kingdom - British Pound
ja: 🇬🇧GBP イギリス - ポンド
ko: 🇬🇧GBP 영국 - 파운드
zh_hans: 🇬🇧GBP 英国 - 英镑
zh_hant: 🇬🇧GBP 英國 - 英鎊

# 🇬🇪GEL 조지아 - 조지아 라리
source: 🇬🇪GEL Georgia - Georgian Lari
ja: 🇬🇪GEL ジョージア - ジョージア・ラリ
ko: 🇬🇪GEL 조지아 - 조지아 라리
zh_hans: 🇬🇪GEL 格鲁吉亚 - 格鲁吉亚拉里
zh_hant: 🇬🇪GEL 格魯吉亞 - 格魯吉亞拉裏

# 🇬🇭GHS 가나 - 가나 세디
source: 🇬🇭GHS Ghana - Ghanaian Cedi
ja: 🇬🇭GHS ガーナ - ガーナ・セディ
ko: 🇬🇭GHS 가나 - 가나 세디
zh_hans: 🇬🇭GHS 加纳 - 加纳塞地
zh_hant: 🇬🇭GHS 加納 - 加納塞地

# 🇬🇮GIP 지브롤터 - 지브롤터 파운드
source: 🇬🇮GIP Gibraltar - Gibraltar Pound
ja: 🇬🇮GIP ジブラルタル - ジブラルタル・ポンド
ko: 🇬🇮GIP 지브롤터 - 지브롤터 파운드
zh_hans: 🇬🇮GIP 直布罗陀 - 直布罗陀镑
zh_hant: 🇬🇮GIP 直布羅陀 - 直布羅陀鎊

# 🇿🇲GMD 감비아 - 달라시
source: 🇿🇲GMD dalasi - dalasi
ja: 🇿🇲GMD ガンビア - ダラシ
ko: 🇿🇲GMD 감비아 - 달라시
zh_hant: 🇿🇲GMD 岡比亞 - 甘比亞達拉西

# 🇬🇳GNF 기니아 - 기니아 프랑
source: 🇬🇳GNF Guinea - Guinean Franc
ja: 🇬🇳GNF ギニア - ギニア・フラン
ko: 🇬🇳GNF 기니아 - 기니아 프랑
zh_hans: 🇬🇳GNF 几内亚 - 几内亚法郎
zh_hant: 🇬🇳GNF 幾內亞 - 幾內亞法郎

# 🇬🇹GTQ 과테말라 - 케트살
source: 🇬🇹GTQ Guatemala - Guatemalan Quetzal
ja: 🇬🇹GTQ グアテマラ - ケツァル
ko: 🇬🇹GTQ 과테말라 - 케트살
zh_hans: 🇬🇹GTQ 危地马拉 - 克查尔
zh_hant: 🇬🇹GTQ 危地馬拉 - 克查爾

# 🇬🇾GYD 가이아나 - 가이아나 달러
source: 🇬🇾GYD Guyana - Guyanese Dollar
ja: 🇬🇾GYD ガイアナ - ガイアナ・ドル
ko: 🇬🇾GYD 가이아나 - 가이아나 달러
zh_hans: 🇬🇾GYD 圭亚那 - 圭亚那元
zh_hant: 🇬🇾GYD 圭亞那 - 圭亞那元

# 🇭🇰HKD 홍콩 - 홍콩달러
source: 🇭🇰HKD Hong Kong - Hong Kong Dollar
ja: 🇭🇰HKD 香港 - 香港ドル
ko: 🇭🇰HKD 홍콩 - 홍콩달러
zh_hans: 🇭🇰HKD 香港 - 港元
zh_hant: 🇭🇰HKD 香港 - 港元

# 🇭🇳HNL 온두라스 - 렘피라
source: 🇭🇳HNL Honduras - Honduran Lempira
ja: 🇭🇳HNL ホンジュラス - レンピラ
ko: 🇭🇳HNL 온두라스 - 렘피라
zh_hans: 🇭🇳HNL 洪都拉斯 - 青鳞皮拉
zh_hant: 🇭🇳HNL 洪都拉斯 - 青鱗皮拉

# 🇭🇹HTG 아이티 - 아이티 구르드
source: 🇭🇹HTG Haiti - Haitian Gourde
ja: 🇭🇹HTG ハイチ - ハイチ・グールド
ko: 🇭🇹HTG 아이티 - 아이티 구르드
zh_hans: 🇭🇹HTG 海地 - 海地古德
zh_hant: 🇭🇹HTG 海地 - 海地古德

# 🇭🇺HUF 헝가리 - 헝가리 포린트
source: 🇭🇺HUF Hungary - Hungarian Forint
ja: 🇭🇺HUF ハンガリー - ハンガリー・フォリント
ko: 🇭🇺HUF 헝가리 - 헝가리 포린트
zh_hans: 🇭🇺HUF 匈牙利 - 匈牙利福林
zh_hant: 🇭🇺HUF 匈牙利 - 匈牙利福林

# 🇮🇩IDR 인도네시아 - 인도네시아 루피아
source: 🇮🇩IDR Indonesia - Indonesian Rupiah
ja: 🇮🇩IDR インドネシア - インドネシア・ルピア
ko: 🇮🇩IDR 인도네시아 - 인도네시아 루피아
zh_hans: 🇮🇩IDR 印度尼西亚 - 印尼盾
zh_hant: 🇮🇩IDR 印度尼西亞 - 印尼盾

# 🇮🇱ILS 이스라엘 - 이스라엘 신 셰켈
source: 🇮🇱ILS Israel - Israeli New Shekel
ja: 🇮🇱ILS イスラエル - イスラエル新シェケル
ko: 🇮🇱ILS 이스라엘 - 이스라엘 신 셰켈
zh_hans: 🇮🇱ILS 以色列 - 以色列新谢克尔
zh_hant: 🇮🇱ILS 以色列 - 以色列新謝克爾

# 🇮🇳INR 인도 - 인도 루피
source: 🇮🇳INR India - Indian Rupee
ja: 🇮🇳INR インド - インド・ルピー
ko: 🇮🇳INR 인도 - 인도 루피
zh_hans: 🇮🇳INR 印度 - 印度卢比
zh_hant: 🇮🇳INR 印度 - 印度盧比

# 🇮🇶IQD 이라크 - 이라크 디나르
source: 🇮🇶IQD Iraq - Iraqi Dinar
ja: 🇮🇶IQD イラク - イラク・ディナール
ko: 🇮🇶IQD 이라크 - 이라크 디나르
zh_hans: 🇮🇶IQD 伊拉克 - 伊拉克第纳尔
zh_hant: 🇮🇶IQD 伊拉克 - 伊拉克第納爾

# 🇮🇷IRR 이란 - 이란 리알
source: 🇮🇷IRR Iran - Iranian Rial
ja: 🇮🇷IRR イラン - イラン・リアル
ko: 🇮🇷IRR 이란 - 이란 리알
zh_hans: 🇮🇷IRR 伊朗 - 伊朗里亚尔
zh_hant: 🇮🇷IRR 伊朗 - 伊朗裏亞爾

# 🇮🇸ISK 아이슬란드 - 아이슬란드 크로나
source: 🇮🇸ISK Iceland - Icelandic Króna
ja: 🇮🇸ISK アイスランド - アイスランド・クローナ
ko: 🇮🇸ISK 아이슬란드 - 아이슬란드 크로나
zh_hans: 🇮🇸ISK 冰岛 - 冰岛克朗
zh_hant: 🇮🇸ISK 冰島 - 冰島克朗

# 🇯🇲JMD 자메이카 - 자메이카 달러
source: 🇯🇲JMD Jamaica - Jamaican Dollar
ja: 🇯🇲JMD ジャマイカ - ジャマイカ・ドル
ko: 🇯🇲JMD 자메이카 - 자메이카 달러
zh_hans: 🇯🇲JMD 牙买加 - 牙买加元
zh_hant: 🇯🇲JMD 牙買加 - 牙買加元

# 🇯🇴JOD 요르단 - 요르단 디나르
source: 🇯🇴JOD Jordan - Jordanian Dinar
ja: 🇯🇴JOD ヨルダン - ヨルダン・ディナール
ko: 🇯🇴JOD 요르단 - 요르단 디나르
zh_hans: 🇯🇴JOD 约旦 - 约旦第纳尔
zh_hant: 🇯🇴JOD 約旦 - 約旦第納爾

# 🇯🇵JPY 일본 - 엔
source: 🇯🇵JPY Japan - Yen
ja: 🇯🇵JPY 日本 - 円
ko: 🇯🇵JPY 일본 - 엔
zh_hans: 🇯🇵JPY 日本 - 日元
zh_hant: 🇯🇵JPY 日本 - 日元

# 🇰🇪KES 케냐 - 케냐 실링
source: 🇰🇪KES Kenya - Kenyan Shilling
ja: 🇰🇪KES ケニア - ケニア・シリング
ko: 🇰🇪KES 케냐 - 케냐 실링
zh_hans: 🇰🇪KES 肯尼亚 - 先令
zh_hant: 🇰🇪KES 肯尼亞 - 先令

# 🇰🇬KGS 키르기스스탄 - 키르기스스탄 솜
source: 🇰🇬KGS Kyrgyzstan - Kyrgyzstani Som
ja: 🇰🇬KGS キルギス - キルギスタン・ソム
ko: 🇰🇬KGS 키르기스스탄 - 키르기스스탄 솜
zh_hans: 🇰🇬KGS 吉尔吉斯斯坦 - 吉尔吉斯斯坦索姆
zh_hant: 🇰🇬KGS 吉爾吉斯斯坦 - 吉爾吉斯斯坦索姆

# 🇰🇭KHR 캄보디아 - 캄보디아 리엘
source: 🇰🇭KHR Cambodia - Cambodian Riel
ja: 🇰🇭KHR カンボジア - カンボジア・リエル
ko: 🇰🇭KHR 캄보디아 - 캄보디아 리엘
zh_hans: 🇰🇭KHR 柬埔寨 - 柬埔寨瑞尔
zh_hant: 🇰🇭KHR 柬埔寨 - 柬埔寨瑞爾

# 🇰🇲KMF 코모로 - 코모로 프랑
source: 🇰🇲KMF Comoros - Comorian Franc
ja: 🇰🇲KMF コモロ - コモロ・フラン
ko: 🇰🇲KMF 코모로 - 코모로 프랑
zh_hans: 🇰🇲KMF 科摩罗 - 科摩罗法郎
zh_hant: 🇰🇲KMF 科摩羅 - 科摩羅法郎

# 🇰🇵KPW 조선민주주의인민공화국 - 원
source: 🇰🇵KPW North Korea - North Korean Won
ja: 🇰🇵KPW 北朝鮮 - 北朝鮮ウォン
ko: 🇰🇵KPW 조선민주주의인민공화국 - 원
zh_hans: 🇰🇵KPW 朝鲜 - 朝鲜圆
zh_hant: 🇰🇵KPW 朝鮮 - 朝鮮圓

# 🇰🇷KRW 대한민국 - 원
source: 🇰🇷KRW South Korea - Won
ja: 🇰🇷KRW 韓国 - ウォン
ko: 🇰🇷KRW 대한민국 - 원
zh_hans: 🇰🇷KRW 韩国 - 韩元
zh_hant: 🇰🇷KRW 韓國 - 韓元

# 🇰🇼KWD 쿠웨이트 - 디나르
source: 🇰🇼KWD Kuwait - Dinar
ja: 🇰🇼KWD クウェート - ディナール
ko: 🇰🇼KWD 쿠웨이트 - 디나르
zh_hans: 🇰🇼KWD 科威特 - 科威特第纳尔
zh_hant: 🇰🇼KWD 科威特 - 科威特第納爾

# 🇰🇾KYD 케이맨 제도 - 달러
source: 🇰🇾KYD Cayman Islands - Dollar
ko: 🇰🇾KYD 케이맨 제도 - 달러
zh_hans: 🇰🇾KYD 开曼群岛 - 开曼群岛元
zh_hant: 🇰🇾KYD 開曼群島 - 開曼群島元

# 🇰🇿KZT 카자흐스탄 - 텡게
source: 🇰🇿KZT Kazakhstan - Tenge
ja: 🇰🇿KZT カザフスタン - テンゲ
ko: 🇰🇿KZT 카자흐스탄 - 텡게
zh_hans: 🇰🇿KZT 哈萨克斯坦 - 哈萨克斯坦坚戈
zh_hant: 🇰🇿KZT 哈薩克斯坦 - 哈薩克斯坦堅戈

# 🇱🇦LAK 라오스 - 킵
source: 🇱🇦LAK Laos - Kip
ja: 🇱🇦LAK ラオス - キープ
ko: 🇱🇦LAK 라오스 - 킵
zh_hans: 🇱🇦LAK 老挝 - 老挝基普
zh_hant: 🇱🇦LAK 老撾 - 老撾基普

# 🇱🇧LBP 레바논 - 파운드
source: 🇱🇧LBP Lebanon - Pound
ja: 🇱🇧LBP レバノン - ポンド
ko: 🇱🇧LBP 레바논 - 파운드
zh_hans: 🇱🇧LBP 黎巴嫩 - 黎巴嫩镑
zh_hant: 🇱🇧LBP 黎巴嫩 - 黎巴嫩鎊

# 🇱🇰LKR 스리랑카 - 루피
source: 🇱🇰LKR Sri Lanka - Rupee
ja: 🇱🇰LKR スリランカ - ルピー
ko: 🇱🇰LKR 스리랑카 - 루피
zh_hans: 🇱🇰LKR 斯里兰卡 - 斯里兰卡卢比
zh_hant: 🇱🇰LKR 斯裏蘭卡 - 斯裏蘭卡盧比

# 🇱🇷LRD 라이베리아 - 달러
source: 🇱🇷LRD Liberia - Dollar
ja: 🇱🇷LRD リベリア - ドル
ko: 🇱🇷LRD 라이베리아 - 달러
zh_hans: 🇱🇷LRD 利比里亚 - 利比里亚元
zh_hant: 🇱🇷LRD 利比裏亞 - 利比裏亞元

# 🇱🇸LSL 레소토 - 로티
source: 🇱🇸LSL Lesotho - Loti
ja: 🇱🇸LSL レソト - ロティ
ko: 🇱🇸LSL 레소토 - 로티
zh_hans: 🇱🇸LSL 莱索托 - 莱索托洛蒂
zh_hant: 🇱🇸LSL 萊索托 - 萊索托洛蒂

# 🇱🇾LYD 리비아 - 디나르
source: 🇱🇾LYD Libya - Dinar
ja: 🇱🇾LYD リビア - ディナール
ko: 🇱🇾LYD 리비아 - 디나르
zh_hans: 🇱🇾LYD 利比亚 - 利比亚第纳尔
zh_hant: 🇱🇾LYD 利比亞 - 利比亞第納爾

# 🇲🇦MAD 모로코 - 디르함
source: 🇲🇦MAD Morocco - Dirham
ja: 🇲🇦MAD モロッコ - ディルハム
ko: 🇲🇦MAD 모로코 - 디르함
zh_hans: 🇲🇦MAD 摩洛哥 - 摩洛哥迪拉姆
zh_hant: 🇲🇦MAD 摩洛哥 - 摩洛哥迪拉姆

# 🇲🇩MDL 몰도바 - 레우
source: 🇲🇩MDL Moldova - Leu
ja: 🇲🇩MDL モルドバ - レウ
ko: 🇲🇩MDL 몰도바 - 레우
zh_hans: 🇲🇩MDL 摩尔多瓦 - 摩尔多瓦列伊
zh_hant: 🇲🇩MDL 摩爾多瓦 - 摩爾多瓦列伊

# 🇲🇬MGA 마다가스카르 - 아리아리
source: 🇲🇬MGA Madagascar - Ariary
ja: 🇲🇬MGA マダガスカル - アリアリ
ko: 🇲🇬MGA 마다가스카르 - 아리아리
zh_hans: 🇲🇬MGA 马达加斯加 - 马达加斯加阿里亚里
zh_hant: 🇲🇬MGA 馬達加斯加 - 馬達加斯加阿裏亞裏

# 🇲🇰MKD 마케도니아 - 데나르
source: 🇲🇰MKD North Macedonia - Denar
ja: 🇲🇰MKD 北マケドニア - デナール
ko: 🇲🇰MKD 마케도니아 - 데나르
zh_hans: 🇲🇰MKD 北马其顿 - 北马其顿第纳尔
zh_hant: 🇲🇰MKD 北馬其頓 - 北馬其頓第納爾

# 🇲🇲MMK 미얀마 - 짯
source: 🇲🇲MMK Myanmar - Kyat
ja: 🇲🇲MMK ミャンマー - キャット
ko: 🇲🇲MMK 미얀마 - 짯
zh_hans: 🇲🇲MMK 缅甸 - 缅甸元
zh_hant: 🇲🇲MMK 緬甸 - 緬甸元

# 🇲🇳MNT 몽골 - 투그릭
source: 🇲🇳MNT Mongolia - Tugrik
ja: 🇲🇳MNT モンゴル - トゥグルグ
ko: 🇲🇳MNT 몽골 - 투그릭
zh_hans: 🇲🇳MNT 蒙古 - 蒙古图格里克
zh_hant: 🇲🇳MNT 蒙古 - 蒙古圖格裏克

# 🇲🇴MOP 마카오 - 파타카
source: 🇲🇴MOP Macao - Pataca
ja: 🇲🇴MOP マカオ - パタカ
ko: 🇲🇴MOP 마카오 - 파타카
zh_hans: 🇲🇴MOP 澳门 - 澳门币
zh_hant: 🇲🇴MOP 澳門 - 澳門幣

# 🇲🇷MRO 모리타니 - 우기야
source: 🇲🇷MRO Mauritania - Ouguiya
ja: 🇲🇷MRO モーリタニア - ウギア
ko: 🇲🇷MRO 모리타니 - 우기야
zh_hans: 🇲🇷MRO 毛里塔尼亚 - 毛里塔尼亚乌吉亚
zh_hant: 🇲🇷MRO 毛裏塔尼亞 - 毛裏塔尼亞烏吉亞

# 🇲🇺MUR 모리셔스 - 루피
source: 🇲🇺MUR Mauritius - Rupee
ja: 🇲🇺MUR モーリシャス - ルピー
ko: 🇲🇺MUR 모리셔스 - 루피
zh_hans: 🇲🇺MUR 毛里求斯 - 毛里求斯卢比
zh_hant: 🇲🇺MUR 毛裏求斯 - 毛裏求斯盧比

# 🇲🇻MVR 몰디브 - 루피야
source: 🇲🇻MVR Maldives - Rufiyaa
ja: 🇲🇻MVR モルディブ - ルフィヤ
ko: 🇲🇻MVR 몰디브 - 루피야
zh_hans: 🇲🇻MVR 马尔代夫 - 马尔代夫拉菲亚
zh_hant: 🇲🇻MVR 馬爾代夫 - 馬爾代夫拉菲亞

# 🇲🇼MWK 말라위 - 콰차
source: 🇲🇼MWK Malawi - Kwacha
ja: 🇲🇼MWK マラウイ - クワチャ
ko: 🇲🇼MWK 말라위 - 콰차
zh_hans: 🇲🇼MWK 马拉维 - 马拉维克瓦查
zh_hant: 🇲🇼MWK 馬拉維 - 馬拉維克瓦查

# 🇲🇽MXN 멕시코 - 페소
source: 🇲🇽MXN Mexico - Peso
ja: 🇲🇽MXN メキシコ - ペソ
ko: 🇲🇽MXN 멕시코 - 페소
zh_hans: 🇲🇽MXN 墨西哥 - 墨西哥比索
zh_hant: 🇲🇽MXN 墨西哥 - 墨西哥比索

# 🇲🇾MYR 말레이시아 - 링깃
source: 🇲🇾MYR Malaysia - Ringgit
ja: 🇲🇾MYR マレーシア - リンギット
ko: 🇲🇾MYR 말레이시아 - 링깃
zh_hans: 🇲🇾MYR 马来西亚 - 马来西亚令吉
zh_hant: 🇲🇾MYR 馬來西亞 - 馬來西亞令吉

# 🇲🇿MZN 모잠비크 - 메티칼
source: 🇲🇿MZN Mozambique - Metical
ja: 🇲🇿MZN モザンビーク - メティカル
ko: 🇲🇿MZN 모잠비크 - 메티칼
zh_hans: 🇲🇿MZN 莫桑比克 - 莫桑比克梅蒂卡尔
zh_hant: 🇲🇿MZN 莫桑比克 - 莫桑比克梅蒂卡爾

# 🇳🇦NAD 나미비아 - 달러
source: 🇳🇦NAD Namibia - Dollar
ja: 🇳🇦NAD ナミビア - ドル
ko: 🇳🇦NAD 나미비아 - 달러
zh_hans: 🇳🇦NAD 纳米比亚 - 纳米比亚元
zh_hant: 🇳🇦NAD 納米比亞 - 納米比亞元

# 🇳🇬NGN 나이지리아 - 나이라
source: 🇳🇬NGN Nigeria - Naira
ja: 🇳🇬NGN ナイジェリア - ナイラ
ko: 🇳🇬NGN 나이지리아 - 나이라
zh_hans: 🇳🇬NGN 尼日利亚 - 奈拉
zh_hant: 🇳🇬NGN 尼日利亞 - 奈拉

# 🇳🇮NIO 니카라과 - 코르도바
source: 🇳🇮NIO Nicaragua - Cordoba
ja: 🇳🇮NIO ニカラグア - コルドバ
ko: 🇳🇮NIO 니카라과 - 코르도바
zh_hans: 🇳🇮NIO 尼加拉瓜 - 科多巴
zh_hant: 🇳🇮NIO 尼加拉瓜 - 科多巴

# 🇳🇴NOK 노르웨이 - 크로네
source: 🇳🇴NOK Norway - Krone
ja: 🇳🇴NOK ノルウェー - 크로네
ko: 🇳🇴NOK 노르웨이 - 크로네
zh_hans: 🇳🇴NOK 挪威 - 挪威克朗
zh_hant: 🇳🇴NOK 挪威 - 挪威克朗

# 🇳🇵NPR 네팔 - 루피
source: 🇳🇵NPR Nepal - Rupee
ja: 🇳🇵NPR ネパール - ルピー
ko: 🇳🇵NPR 네팔 - 루피
zh_hans: 🇳🇵NPR 尼泊尔 - 卢比
zh_hant: 🇳🇵NPR 尼泊爾 - 盧比

# 🇳🇿NZD 뉴질랜드 - 달러
source: 🇳🇿NZD New Zealand - Dollar
ja: 🇳🇿NZD ニュージーランド - ドル
ko: 🇳🇿NZD 뉴질랜드 - 달러
zh_hans: 🇳🇿NZD 新西兰 - 新西兰元
zh_hant: 🇳🇿NZD 新西蘭 - 新西蘭元

# 🇴🇲OMR 오만 - 리알
source: 🇴🇲OMR Oman - Rial
ja: 🇴🇲OMR オマーン - リアル
ko: 🇴🇲OMR 오만 - 리알
zh_hans: 🇴🇲OMR 阿曼 - 里亚尔
zh_hant: 🇴🇲OMR 阿曼 - 裏亞爾

# 🇵🇦PAB 파나마 - 발보아
source: 🇵🇦PAB Panama - Balboa
ja: 🇵🇦PAB パナマ - バルボア
ko: 🇵🇦PAB 파나마 - 발보아
zh_hans: 🇵🇦PAB 巴拿马 - 美元
zh_hant: 🇵🇦PAB 巴拿馬 - 美元

# 🇵🇪PEN 페루 - 솔
source: 🇵🇪PEN Peru - Sol
ja: 🇵🇪PEN ペルー - ソル
ko: 🇵🇪PEN 페루 - 솔
zh_hans: 🇵🇪PEN 秘鲁 - 索尔
zh_hant: 🇵🇪PEN 秘魯 - 索爾

# 🇵🇬PGK 파푸아뉴기니 - 키나
source: 🇵🇬PGK Papua New Guinea - Kina
ja: 🇵🇬PGK パプアニューギニア - キナ
ko: 🇵🇬PGK 파푸아뉴기니 - 키나
zh_hans: 🇵🇬PGK 巴布亚新几内亚 - 基那
zh_hant: 🇵🇬PGK 巴布亞新幾內亞 - 基那

# 🇵🇭PHP 필리핀 - 페소
source: 🇵🇭PHP Philippines - Peso
ja: 🇵🇭PHP フィリピン - ペソ
ko: 🇵🇭PHP 필리핀 - 페소
zh_hans: 🇵🇭PHP 菲律宾 - 比索
zh_hant: 🇵🇭PHP 菲律賓 - 比索

# 🇵🇰PKR 파키스탄 - 루피
source: 🇵🇰PKR Pakistan - Rupee
ja: 🇵🇰PKR パキスタン - ルピー
ko: 🇵🇰PKR 파키스탄 - 루피
zh_hans: 🇵🇰PKR 巴基斯坦 - 卢比
zh_hant: 🇵🇰PKR 巴基斯坦 - 盧比

# 🇵🇾PYG 파라과이 - 과라니
source: 🇵🇾PYG Paraguay - Guarani
ja: 🇵🇾PYG パラグアイ - グアラニ
ko: 🇵🇾PYG 파라과이 - 과라니
zh_hans: 🇵🇾PYG 巴拉圭 - 瓜拉尼
zh_hant: 🇵🇾PYG 巴拉圭 - 瓜拉尼

# 🇶🇦QAR 카타르 - 리얄
source: 🇶🇦QAR Qatar - Riyal
ja: 🇶🇦QAR カタール - リヤル
ko: 🇶🇦QAR 카타르 - 리얄
zh_hans: 🇶🇦QAR 卡塔尔 - 里亚尔
zh_hant: 🇶🇦QAR 卡塔爾 - 裏亞爾

# 🇷🇴RON 루마니아 - 레우
source: 🇷🇴RON Romania - Leu
ja: 🇷🇴RON ルーマニア - レウ
ko: 🇷🇴RON 루마니아 - 레우
zh_hans: 🇷🇴RON 罗马尼亚 - 里亚尔
zh_hant: 🇷🇴RON 羅馬尼亞 - 裏亞爾

# 🇷🇸RSD 세르비아 - 디나르
source: 🇷🇸RSD Serbia - Dinar
ja: 🇷🇸RSD セルビア - ディナール
ko: 🇷🇸RSD 세르비아 - 디나르
zh_hans: 🇷🇸RSD 塞尔维亚 - 第纳尔
zh_hant: 🇷🇸RSD 塞爾維亞 - 第納爾

# 🇷🇺RUB 러시아 - 루블
source: 🇷🇺RUB Russia - Rouble
ja: 🇷🇺RUB ロシア - ルーブル
ko: 🇷🇺RUB 러시아 - 루블
zh_hans: 🇷🇺RUB 俄罗斯 - 卢布
zh_hant: 🇷🇺RUB 俄羅斯 - 盧布

# 🇷🇼RWF 르완다 - 프랑
source: 🇷🇼RWF Rwanda - Franc
ja: 🇷🇼RWF ルワンダ - フラン
ko: 🇷🇼RWF 르완다 - 프랑
zh_hans: 🇷🇼RWF 卢旺达 - 法郎
zh_hant: 🇷🇼RWF 盧旺達 - 法郎

# 🇸🇦SAR 사우디아라비아 - 리얄
source: 🇸🇦SAR Saudi Arabia - Riyal
ja: 🇸🇦SAR サウジアラビア - リヤル
ko: 🇸🇦SAR 사우디아라비아 - 리얄
zh_hans: 🇸🇦SAR 沙特阿拉伯 - 里亚尔
zh_hant: 🇸🇦SAR 沙特阿拉伯 - 裏亞爾

# 🇸🇧SBD 솔로몬 제도 - 달러
source: 🇸🇧SBD Solomon Islands - Dollar
ja: 🇸🇧SBD ソロモン諸島 - ドル
ko: 🇸🇧SBD 솔로몬 제도 - 달러
zh_hans: 🇸🇧SBD 所罗门群岛 - 所罗门群岛元
zh_hant: 🇸🇧SBD 所羅門群島 - 所羅門群島元

# 🇸🇨SCR 세이셸 - 루피
source: 🇸🇨SCR Seychelles - Rupee
ja: 🇸🇨SCR セーシェル - ルピー
ko: 🇸🇨SCR 세이셸 - 루피
zh_hans: 🇸🇨SCR 塞舌尔 - 卢比
zh_hant: 🇸🇨SCR 塞舌爾 - 盧比

# 🇸🇩SDG 수단 - 파운드
source: 🇸🇩SDG Sudan - Pound
ja: 🇸🇩SDG スーダン - ポンド
ko: 🇸🇩SDG 수단 - 파운드
zh_hans: 🇸🇩SDG 苏丹 - 镑
zh_hant: 🇸🇩SDG 蘇丹 - 鎊

# 🇸🇪SEK 스웨덴 - 크로나
source: 🇸🇪SEK Sweden - Krona
ja: 🇸🇪SEK スウェーデン - クローナ
ko: 🇸🇪SEK 스웨덴 - 크로나
zh_hans: 🇸🇪SEK 瑞典 - 瑞典克朗
zh_hant: 🇸🇪SEK 瑞典 - 瑞典克朗

# 🇸🇬SGD 싱가포르 - 달러
source: 🇸🇬SGD Singapore - Dollar
ja: 🇸🇬SGD シンガポール - ドル
ko: 🇸🇬SGD 싱가포르 - 달러
zh_hans: 🇸🇬SGD 新加坡 - 新加坡元
zh_hant: 🇸🇬SGD 新加坡 - 新加坡元

# 🇸🇭SHP 헬레나 - 파운드
source: 🇸🇭SHP Saint Helena - Pound
ja: 🇸🇭SHP セントヘレナ - ポンド
ko: 🇸🇭SHP 헬레나 - 파운드
zh_hans: 🇸🇭SHP 圣赫勒拿 - 圣赫伦那镑
zh_hant: 🇸🇭SHP 聖赫勒拿 - 聖赫倫那鎊

# 🇸🇱SLL 시에라리온 - 시에라리온
source: 🇸🇱SLL Sierra Leone - Leone
ja: 🇸🇱SLL シエラレオネ - レオン
ko: 🇸🇱SLL 시에라리온 - 시에라리온
zh_hans: 🇸🇱SLL 塞拉利昂 - 利昂
zh_hant: 🇸🇱SLL 塞拉利昂 - 利昂

# 🇸🇴SOS 소말리아 - 실링
source: 🇸🇴SOS Somalia - Shilling
ja: 🇸🇴SOS ソマリア - シリング
ko: 🇸🇴SOS 소말리아 - 실링
zh_hans: 🇸🇴SOS 索马里 - 先令
zh_hant: 🇸🇴SOS 索馬裏 - 先令

# 🇸🇷SRD 수리남 - 달러
source: 🇸🇷SRD Suriname - Dollar
ja: 🇸🇷SRD スリナム - ドル
ko: 🇸🇷SRD 수리남 - 달러
zh_hans: 🇸🇷SRD 苏里南 - 苏里南元
zh_hant: 🇸🇷SRD 蘇裏南 - 蘇裏南元

# 🇸🇸SSP 남수단 - 파운드
source: 🇸🇸SSP South Sudan - Pound
ja: 🇸🇸SSP 南スーダン - ポンド
ko: 🇸🇸SSP 남수단 - 파운드
zh_hans: 🇸🇸SSP 南苏丹共和国 - 镑
zh_hant: 🇸🇸SSP 南蘇丹共和國 - 鎊

# 🇸🇹STD 상투메 프린시페 - 도브라
source: 🇸🇹STD Sao Tome and Principe - Dobra
ja: 🇸🇹STD サントメ・プリンシペ - ドブラ
ko: 🇸🇹STD 상투메 프린시페 - 도브라
zh_hans: 🇸🇹STD 圣多美和普林西比 - 多布拉
zh_hant: 🇸🇹STD 聖多美和普林西比 - 多布拉

# 🇸🇻SVC 엘살바도르 - 콜론
source: 🇸🇻SVC El Salvador - Colon
ja: 🇸🇻SVC エルサルバドル - コロン
ko: 🇸🇻SVC 엘살바도르 - 콜론
zh_hans: 🇸🇻SVC 萨尔瓦多 - 美元
zh_hant: 🇸🇻SVC 薩爾瓦多 - 美元

# 🇸🇾SYP 시리아 - 파운드
source: 🇸🇾SYP Syria - Pound
ja: 🇸🇾SYP シリア - ポンド
ko: 🇸🇾SYP 시리아 - 파운드
zh_hans: 🇸🇾SYP 叙利亚 - 叙利亚镑
zh_hant: 🇸🇾SYP 敘利亞 - 敘利亞鎊

# 🇸🇿SZL 에스와티니 - 릴랑게니
source: 🇸🇿SZL Eswatini - Lilangeni
ja: 🇸🇿SZL エスワティニ - リランゲニ
ko: 🇸🇿SZL 에스와티니 - 릴랑게니
zh_hans: 🇸🇿SZL 斯威士兰 - 里兰吉尼
zh_hant: 🇸🇿SZL 斯威士蘭 - 裏蘭吉尼
